❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා එන ගමන් කියලා.
මම එහෙම කළා, නමුත් මම භාරව ඉන්න කොල්ලෙක්
පහරදීමේ නඩුවකට සම්බන්ධ වුණා.
රාත්‍රී වැඩ මුරයේ සිටින සියලුම නිලධාරීන්
එම ස්ථානයේ සිටී.
අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි ගියත්,
ඒවා සොයා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ළමයි හත් දෙනෙක් ඉන්නවනම් අපි හොයන්න ඕන,
අපට තවත් මිනිස් බලය අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔබ ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා හොඳින් දනී
අපි එක් එක්කෙනා ළමයින් 100කට වැඩි පිරිසක් භාරව සිටින බව
.
අපේ කාර්ය මණ්ඩලය අඩුයි.
මම මේක බලාගත්තට පස්සේ,
මම අධිකරණ බල ප්‍රදේශයේ සිටින නිලධාරීන් පරීක්ෂා කර ඔබට කතා කරන්නම්.
ඉන්න. හෙලෝ...
බලන්න?
ඔයා කරපු දේ බලන්න?
ඇයි ඔයා මේක පොලිසියට වාර්තා කරන්නේ නැත්තේ--
සහ මොකක්ද කියන්න?
ඔයාද එයාලව එළෙව්වේ?
මම ඒක එයාලට කියන්න ඕනද?
ඒවා වෙන කොහේද තියෙන්න පුළුවන් කියලා මට කියන්න.
ඒක තමයි.
අපි සෝල් වල නෙවෙයි ඉන්නේ.
මේ වෙනකොට ඔයා එයාලව හොයාගෙන නැත්නම්,
කවදාවත් එයාලව හොයාගන්න බැරි වෙයි.
තයිරොයිඩ් ගැටළු නිසා ඔබව කිහිප වතාවක්ම රෝහල් ගත කළා මට පේනවා .
ඔබේ හෝමෝන මට්ටම සාමාන්‍ය මට්ටමට වඩා අඩුයි.
ඔබ මෑතකදී දැඩි ආතතියකින් සිටියාද ?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
ඔයාගෙ බෙහෙත් ගැන මොකද කියන්නෙ?
ඔයා ඒක බිව්වෙ නෑ නේද?
හොඳයි... මම උත්සාහ කළා.
ඔබ දිගටම ඖෂධ මඟ හැරියොත්,
ඔබේ සෞඛ්‍යය නරක අතට හැරෙනු ඇත.
ඔයාගේ හෝමෝන මට්ටම තවත් පහත වැටුනොත්,
මම ඒක පිළිගන්නම්.
ඔයාට අද ගෙදර යන්න පුළුවන්.
හොඳට විවේක ගන්න.
-හරි.
- ස්තූතියි.
එන්න අම්මේ.
මම හොඳින්.
මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි?
අපි තමයි වැරදිකාරයෝ.
මට හරිම ලැජ්ජයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒ සල්ලි සැත්කමට වියදම් කළා කියලා.
යු-ග්යොන්ග් මට හැමදේම කිව්වා.
මධ්‍යස්ථානයේ ජීවිතය
සහ අධිකරණ සහනාධාර ගැන.
ඔයා ඒක උසාවියට ​​වාර්තා කරන්න තිබුණා.
ඔව් මම දන්නවා.
ඔව්, විනිසුරු සිම්?
මම ඔයාට කතා කළා, ඒත් ඔයා ගත්තේ නෑ...
කුමක් ද?
ගැහැණු ළමයින් සඳහා පියුරියම් නිවස ආරම්භ කිරීමේ සැමරුම
ඒ-රියම්.
වැරදිකරු!
පරිස්සමෙන්, අ-ජින්.
ඒ-රියම්.
වැරදිකරු!
-අම්මා
.
ඔයාට හරි ද?
ඒ-රියම්. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
මට වැරදියට ඇහෙන්න ඇති. ඔයාට එහෙම වෙන්න බෑ.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඒ මම.
මම ඒ පළිබෝධකයන්ව පන්නා දැමුවා.
ඒ වගේම ඒක හොඳට දැනුනා.
කිම් අ-රියුම්.
මතක නැද්ද අම්මේ?
ඒ බැල්ලි ඔයාව පාවිච්චි කළා.
ඔවුන්ට කෑම උයලා රෙදි හෝදලා දුන්නට පස්සේ ඔයාට ලැබෙන්නේ එච්චරයි .
අම්මේ, ඔයා තමයි ඇහැරෙන්න ඕනේ!
ඔයා මොකක්ද, තල්ලු කරන්නෙක්ද?
ඔයා එයාලා නිසා කඩා වැටුණා,
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒගොල්ලන්ව හොයන්නේ?
උන් නැති උනාට කවුද ගණන් ගන්නේ?
උන්ව එලවලා දාන එකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
ඒ බැල්ලියෝ ජීවත් වුණත් මැරුණත් ඇති වැදගත්කම මොකක්ද ?
ඇති!
මම ඔයාට කිව්වා කට පරිස්සම් කරගන්න කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා කියන දේ බලන්න කියලා!
අම්මා.
ඇත්තටම…
ඒ ඇති.
නංගිවත් අරන් උඩට යන්න.
-ඇයි මම එහෙම කරන්නේ?
-මම ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
ළමයි හත් දෙනෙක් දැන් අතුරුදහන් වුණා.
මේ ගැන ඔබ මොකද කරන්නේ?
මෙය කෙසේ සිදු වන්නට ඇද්ද?
විනිසුරු සිම්, අපි සොයන්න පටන් ගත යුතුයි--
අපිට ඒවා හොයාගන්න බැරි වෙයි.
අපි ළමයි හත් දෙනෙක් ගැන කතා කරනවා.
අපි එයාලට පැනලා යන්න හේතුවක් දුන්නා
, ඒ වගේම එයාලව හොයාගන්න කැමති නෑ.
මට කණගාටුයි.
-ඒකට ඕන දෙයක්--
-ඔව්.
ඔබ ඒවා සොයා ගත යුතුයි.
ඕනෑම දෙයක් අවශ්‍යයි.
මින්-ග්යොං.
-මින්-ග්යොං.
-මිස්. ඕ.
අනේ දෙවියනේ. කමක් නෑ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අපි අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ මුර සංචාරයේ යෙදී සිටියදී
ඇය තනිවම අඬමින් සිටිනු දුටුවෙමු.
ඇය මධ්‍යයේ සිට පැමිණි බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මේ මොකක්ද? මේක වුණේ කොහොමද?
විය…
යොං-නා.
යන්න ඕන නැත්නම් නැති වෙලා පලයන්,
පව් බැල්ලි.
මට තවදුරටත් ඇවිදින්න බැහැ!
ඔයාට සල්ලි ටිකක් තියෙනවා නේද?
ඒක භාර දෙන්න.
-අතෑරපන්.
-ජි-ඉයුන්!
-අනේ!
-මාව අතාරින්න!
-අපි යමු!
-මට යන්න දෙන්න!
ඉතින් ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
මම දන්නේ නැහැ. එයාලා කිව්වා
දුම්රිය ස්ථානයකට යනවා කියලා.
ඔවුන් ඇත්තටම ප්‍රදේශයෙන් පිටව ගියොත්,
ඔවුන් සමීප කෙනෙකු සමඟ සම්බන්ධ වනු ඇත.
එයාලට සල්ලි නෑ
, අද රෑ නවතින්න තැනක් ඕන වෙයි.
ඔබ මධ්‍යස්ථානයට ගිය පසු, ඔවුන්ගේ
නීත්‍යානුකූල භාරකරුවන්ට සහ ඔවුන්ගේ මිතුරන්ට කතා කරන්න.
විනිසුරු චා සහ මම ගැහැණු ළමයින් සඳහා පියුරියම් නිවස පත් කළ අධිකරණය අමතන්නෙමු .
ඒක ටිකක් අමාරු වෙයි.
හොඳටම පරක්කු වෙනවා.
ඉර පායපු ගමන් මම ළමයින්ට කතා කරන්නම් .
ඔය දෙන්නා ආපහු යන්න ඕනේ.
ඔයා හෙට වැඩට යන්න ඕන.
ඔව්, අපි මුලසුන හොබවන විනිසුරු කන්ග්ටත් වාර්තා කළ යුතුයි .
මෙතන.
ගෝෂ්.
අපි උදේ අපේ වාර්තාව දුන්නොත්,
අධිකරණ විමර්ශකයෙකු ඔබ හමුවට පැමිණිය හැකියි.
තොරතුරු සඟවාගෙන ළමයින් ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න
. අවංක වන්න.
කමක් නැහැ.
ඔයා ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න ඕන. ඔයා අසනීපෙන්.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
අපි යමු.
ඒකට කමක් නැහැ.
-ගිහින්
එන්නම්.
අපට හැකි වේවි.
ළමයි හොයාගන්න නේද?
අම්මා.
ඔව්?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
යහපත්කම.
යොන්හ්වා දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ළමයි අතුරුදහන් වුණා කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මධ්‍යස්ථානයේ සටනක් ඇති විය,
සහ සියලුම ළමයින්ව එළවා දැමුවා.
කුමක් ද?
ප්‍රදේශයේ පොලිස් ස්ථානයක්
ළමයින් හත් දෙනාගෙන් එක් අයෙකු සොයා ගත් අතර--
අපි ඔබට වළලන්න අවශ්‍ය ඊයම් ගැන විමර්ශනය කළා .
එසේ කිරීමෙන්, කිසිදා වාර්තා නොවූ පහරදීම් අපට හමු විය.
සහ
අධිකරණ සහනාධාර නීති විරෝධී ලෙස භාවිතා කර ඇති බව සොයා ගන්නා ලදී.
හොඳයි, තාක්ෂණිකව එය නීති විරෝධී දෙයක් නෙවෙයි.
එය වින්දිතයෙකුගේ සැත්කමක් සඳහා භාවිතා කරන ලදී--
ඉන්න. ඉන්න.
සාරාංශගත කළහොත්,
ඔබ සෘජු නියෝගයක් නොසලකා හැර,
පරීක්ෂණයක් පැවැත්වූ අතර මෙය සිදු වූවාද?
ඒක හරිද?
ඔව් සර්.
මෝඩයෝ!
මම ඔයාට එපා කිව්වා නේද?
මම මාව හොඳටම පැහැදිලි කරගත්තා!
ළමයි හය දෙනෙක් අතුරුදහන්. හය දෙනෙක්!
ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද ඒක දරාගන්නේ?
අපි සහ මධ්‍යස්ථානය යන දෙදෙනාම
පරිවාස කාර්යාලය සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නෙමු.
සහ කුමක් වුවත් ඒවා සොයා ගන්න.
ඔවුන්ව සොයන්න!
ඔයා තමයි මේ අවුල හැදුවේ, ඉතින් ඔයා තමයි මේක සුද්ද කරන්න.
දෙයියනේ, මොකක්ද...
කෙසේද…
එළියට යන්න! මට ඔයාලගේ මූණු බලන්න ඕන නෑ!
පියුරියම් තාම කතා කළේ නැද්ද?
ඔව්. සමහරවිට ඇය තවමත් ඇමතුම් ගන්නවා ඇති.
ඔවුන් වීදිවල වැඩි කාලයක් සිටින තරමට,
ඔවුන්ට වැඩි වැඩියෙන් මුදල් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔවුන් පෙළඹවීම් වලට ගොදුරු වනු ඇත.
බාල අපරාධ නිකම්ම සිදු නොවේ.
ඒක ඔවුන් ගිලෙන දෙයක්.
අද ඔයාට නඩු විභාගයක් තියෙනවා නේද?
ඔයා ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕනේ.
මම ඒ ගැන හිතමින් ඉන්නම්.
විනිසුරු සිම්, මම දැන් යන්නම්.
ගැහැණු ළමයින් සඳහා පියුරියම් නිවස
විනිසුරු සිම්, අපි මොකද කරන්නේ?
ළමයි…
විත්තිකරු වින්දිතයාගෙන් සමාව අයැද,
මූල්‍යමය වන්දි ලබා දුන්නේය,
සහ ගැඹුරින් පසුතැවිලි වෙමින් සිටී.
මම මෙයින්
පරිවාස අංක එක, තුන සහ හතර නියම කරමි.
- ස්තූතියි.
- ආයුබෝවන්.
මැඩම්. මේ පැත්තෙන්.
-හරි.
-ඔයාට ඒ පැත්තට යන්න පුළුවන්.
විනිසුරු චා.
අපිට දැන් හදිසි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
ඔව්. මම එන ගමන්.
අපි විනාඩි 20 කින් එතනට එනවා.
විනිසුරු සිම්!
මට ආරංචි වුනා ඔයාට යොන්-ජිගෙන් කෝල් එකක් ආවා කියලා.
ආයුබෝවන්?
ඒ කවුද? යොන්ග්-නා?
යොන්-ජි?
මේ කව්ද?
ඔයා කතා කරන්න යන්නේ නැත්නම්,
මම ෆෝන් එක කට් කරනවා.
මේ මම, යොන්-ජි.
හෙලෝ?
මම මෙහේ.
ඔයා තනියම නේද?
ඔයා නැත්නම් මම ඇමතුම විසන්ධි කරන්න හිටියේ.
හැමෝම එළියේ.
ඔයා දන්නවනේ මිස් ඕගෙ හැටි.
ඒ පිස්සු බැල්ලිය යොන්ග්-නා නිසා මම ඔයාට ගහලා ඔයාගේ සල්ලි හොරකම් කළා .
පිස්සු හැදුනම එයා කොහොම කෙනෙක්ද කියලා ඔයා දන්නවනේ .
මම ඔයාට ගහනවා වගේ බොරුවට රඟපාලා තියෙනවා.
මම දන්නවා.
අපි මධ්‍යස්ථානයේ ඉන්නකොට මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
නමුත් මෙතන ඉන්න කෙල්ලෝ පිස්සු.
ඔවුන් කොතරම් අද්දර සිටිනවාද කියනවා නම්
කිසිවෙකු පලා නොයන ලෙස ආරක්ෂා කිරීමට ඔවුන්ට මාරුවීම් තිබේ.
ඔයාට කතා කරන්න බීම මිලදී ගන්න ගමන් මම යොන්ග්-නා එකෙන් හොරෙන් පැනලා ගියා .
ඉතින් දැන් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඒකයි මම ඔයාට කතා කරන්නේ.
මට උපකාර කරන්න.
ඇය දරුවන් සමඟ සෝල් වෙත ගියා,
අද හවස 6 ට එයාලා එයාව ගණිකා වෘත්තියට බලෙන් ගනියි.
ඇයට උදව් අවශ්‍ය වුණා,
මොකද ඇය මුලින්ම යන නිසා.
ස්ථානය?
මම හරියටම ස්ථානය දන්නේ නැහැ.
ඇය දැන් කිව්වේ සෝල් දුම්රිය ස්ථානය ළඟ මොටෙල් එකක් කියලා.
අපි ඇයව බේරගන්න ඕන.
දේවල් අතපසු වෙලා.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
පරිවාස භාරයේ සිටින ළමයෙකු අතුරුදහන් වූ විට,
භාර විනිසුරුවරයා ද කරදරයකට පත්වේ.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
හොඳයි, ළමයෙක් පැනලා ගියොත්--
මොකද ඒක ගණිකා වෘත්තියට මඟ පෑදිය හැකියි!
මොකද ඒක තමයි එයාලට සල්ලි හොයන්න තියෙන එකම විදිහ .
මොකද ඒක තමයි ලේසිම දේ.
ඔබ එලවා දැමූ දරුවන්ට සිදු වන්නේ මෙයයි.
මේ පාර අපිට එයාව නැති කරගන්න බෑ.
අපි පරිවාස කාර්යාලයෙන්
සහයෝගය ඉල්ලමු.
අපි අද ඕ යොන්-ජිව අල්ලගන්නවා,
අනිත් අයවත් අල්ලගන්නවා.
ඔව්, අපි යැවූ ඡායාරූපය සහ වාර්තාව ඔබට ලැබුණාද ?
අපිට බේරගන්න ඕන ළමයි හය දෙනෙක් ඉන්නවා .
14 හැවිරිදි දැරියක් වන ඕ යොන්-ජි
බලහත්කාර ගණිකා වෘත්තියේ ගොදුරක්.
-අපි සල්ලි වලට මොකද කරන්න ඕන?
-හරක් මස්.
පලාගිය අනෙක් අය වයස අවුරුදු 15 ක් වූ
කෝ හයි-රිම්, යෝ ජි-ඉයුන් ය.
හන් මින්-ජු, සහ යුන් ඉයුන්-ජියොන්ග්.
ඔවුන්ගේ සැබෑ නායකයා
16 හැවිරිදි චෝයි යොං-නා ය.
මොනවා වුනත් අපි ඒවා බේරගන්න ඕනේ.
ඔව්, මේ සිම් ඉයුන්-සොක්.
ඔයාට මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
අපොයි.
මම මුලින්ම නාන්න ඕනද?
හොඳයි…
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම හිතන්නේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇයි...
මගේ සල්ලි විතරක් අරන් පැනලා යන කෙල්ලෝ ගොඩක් ඉන්නවා .
මොටෙල්
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
බාලවයස්කාර ආරක්ෂණ පනත උල්ලංඝනය කිරීමක්
වාර්තා වී ඇත.
අපි ආරක්ෂක දර්ශන පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඉදිරියට යන්න.
අපට වීදියේ දර්ශනය පරීක්ෂා කළ හැකිද?
-මේ වීදිය?
-ඔව්.
සමාවෙන්න, ඔයා මේ කෙල්ලව දැක්කද?
ඔයා උසස් පාසල් කෙල්ලෝ ගොඩක් දැකලා තියෙනවද
? මේ ඒගොල්ලෝ.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මොටෙල්
අපි මොටෙල් තියෙන තැනට යනවා.
හෝටලය
මොටෙල්
බොන්න මොනවා හරි ඕනද?
මිස් ඕ ඉක්මනින්ම මෙහි එනු ඇත.
මිස් ජූ, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හේතුවක් නෑ.
-මුකුත් නෑ.
-අපි ඉදිරියට යමු.
ඔව්, විනිසුරු සිම්?
අපි ප්‍රදේශයේ සියලුම ආරක්ෂක කැමරා පරීක්ෂා කළ නමුත් කිසිවක් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔයාට කොහොම ද?
පරීක්ෂා කිරීමට ඉතිරිව ඇත්තේ මොටෙල් කිහිපයක් පමණි,
නමුත් මෙතෙක් කිසිවක් නැත.
අපි ළඟපාත දිස්ත්‍රික්කයක මොටෙල් වීදියට යනවා .
අපි දිගටම සොයා බලා ඔබට දන්වන්නෙමු.
මේක හරිම විනෝදජනකයි නේද?
හේයි!
-මොකක්ද?
-එන්න.
එය කුමක් ද?
මොකක්ද ඔයාගෙ ගනුදෙනුව, බැල්ලිය?
-ඒ විනිසුරුවරයා.
-මොන විනිසුරුවරයාද?
අපි පියුරියම් වලදි දැක්ක කොල්ලා විනිසුරු, මෝඩයා.
ඔහු ඒ අසලින් ගියා විතරයි.
ඔහු ළඟ පොලිස්කාරයෙක් වගේ පේනවා.
අපරාදේ! අපි මෙහෙ ඉන්නවා කියලා එයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒකයි මම කියන්නේ.
-හේයි.
-මොකක්ද?
ෂිට්. කෝ හ්යේ-රිම් සහ ජි-ඉයුන් දන්නවද?
හයි-රිම්.
ජි-ඉයුන්.
ළමයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ.
ඔයා මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ.
නැත.
අපි දැන් අහුවුනොත්...
මා සමග එන්න.
දුවන්න!
හයි-රිම්!
යන්න!
නැහැ!
අපොයි.
කුමක් ද?
-හයි-රිම්!
-හේයි! යන්න!
-යන්න!
-නෑ.
- මාව අතාරින්න!
හයි-රිම්.
නැත.
-නෑ.
- මාව අතාරින්න!
අපොයි!
ඉදිරියට එන්න!
ඇත්තටම!
හයි-රිම්.
යොන්-ජි කොහෙද?
තෝ බැල්ලිය. මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
මෙහේ එන්න!
ඔයාට කොහොමද...
තෝ බැල්ලිය! තෝ හිතන්නේ මේක විහිළුවක් කියලද?
දැනට පදිංචිව සිටින කාමර ලැයිස්තුවක් මට දැකීමට අවශ්‍යයි .
සමාවන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
තවත් පියවරක් තබන්න. මම ඔබට අභියෝග කරනවා.
ඔයා එහෙම කරපු ගමන් මම
සියදිවි නසා ගන්නවා, ඔයා හිරේ යයි.
තෝ පට්ට බැල්ලි. ඕක බිම දාපන්.
මට ඒ විකාර දෙන්න එපා.
ඉස්සරහට යන්න.
ඉස්සරහට ගිහින් ඔයාටම පිහියෙන් අනින්න.
අපි යොන්හ්වා පොලිස් ස්ථානයෙන්.
බාලවයස්කාර ආරක්ෂණ පනත උල්ලංඝනය කිරීම පිළිබඳ වාර්තාවක් අපට ලැබුණා .
මට උපකාර කරන්න!
කට වහපන්!
දොර අරින්න! යොන්-ජි!
ඕ යොන්-ජි!
කට වහපන්!
යොන්-ජි, ඔයා ඇතුලේද?
යොන්-ජි!
දොර අරින්න!
නිහඬව ඉන්න.
බහින්න!
යන්න දෙන්න!
බාලවයස්කාර ආරක්ෂණ පනත උල්ලංඝනය කිරීම නිසා ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා .
-නෑ!
- ඔයාට නීතිඥයෙක් ගන්න අයිතියක් තියෙනවා.
සහ නිහඬව සිටීමට ඇති අයිතිය.
ඔබ ප්‍රකාශයක් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළත්,
එය ඔබට එරෙහිව භාවිතා නොකරනු ඇත.
නමුත් ඔබ පවසන ඕනෑම දෙයක්
උසාවියකදී ඔබට විරුද්ධව භාවිතා කළ හැකි අතර භාවිතා කරනු ඇත.
මේ නිසා අපි නීතියට අනුව ජීවත් වෙමු.
ඔබේම යහපත සඳහා.
මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා.
අපිට එච්චර වෙලාවක් නෑ.
ඇඳගෙන එළියට එන්න.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
මම දැන් විනිසුරු සිම් එක්ක කතා කළා.
එයාලට ළමයි හම්බුනා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඔවුන් ඒවා සොයා ගත්තා.
නියම වැඩක්.
විනිසුරු සිම්. මම එතනදී හමුවෙන්නම්.
යොන්-ජි.
කමක් නෑ. කරදර වෙන්න එපා.
හ්යේ-රිම්. ඉයුන්-ජියොන්ග්.
සර්. අපි යමු.
මම ගැන්ග්-සික්.
- මම හිතුවේ ඔයා බීම ගන්න හදනවා කියලා.
- එතනම ඉන්න!
ඔබගේ නිවාඩු දිනයේ අපට උදව් කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම එච්චර දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මම කියන්නේ, ඔයා ගිය වතාවේ අපිට උදව් කළා,
නමුත් ඔබ බාල වයස්කාර නඩු ගැන උනන්දු වුණා වගේ නෙවෙයි .
මම දන්නවා.
ඔයා මට කරදර කරනවා ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් දෙන්නේ නෑ,
විනිසුරු සිම්.
අද හොඳ වැඩක්.
දැන් ඉඳන්, මට එක පාරක් කතා කරන්න.
අපි යමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ළමයින්ට මොකද වෙන්නේ?
යොන්-ජිව බාල වයස්කාර වර්ගීකරණ මධ්‍යස්ථානයක තබනු ඇත
.
චිකිත්සාව ලබා ගැනීම පළමුව පැමිණිය යුතුය.
ඉතිරි ළමයින් ගැන
පොලිසිය පරීක්ෂණ පවත්වනවා.
මම තාම යොන්ග්-නා දැකලා නැහැ.
මම දන්නවා.
අපි ළමයින් පසුපස හඹා යන අතරතුර A-reum ඇගේ ප්‍රකාශය ලබා දුන්නා .
යෙයොන්ග්-නා කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඇය අපිට කිව්වා.
ඒ-රියම් කොහොමද දැනගත්තේ...
අපේ උසාවියේ ඉතා දක්ෂ අධිකරණ මැදිහත්කරුවෙක් ඉන්නවා .
මම කලින්ම ඇයගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
ඔයා කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
ඔයාගෙ අම්මා ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම අවුරුදු දහයක් තිස්සේ මෙතන වැඩ කරනවා.
මේක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි කියලා මට එකපාරටම කියන්න පුළුවන් .
මම කියන්නේ ඒක මුකුත් නෙවෙයි කියලා. කමක් නෑ.
-ඒක පැත්තකට දාන්න.
-හරි.
මේක නිල පරීක්ෂණයක් නෙවෙයි.
පීඩනයට පත් වීමට අවශ්‍ය නොවන පරිදි අපි කරුණු පරීක්ෂා කරමින් සිටිමු .
නමුත් ප්‍රතිඵලය
විනිසුරු සිම් සහ විනිසුරු චා වෙත වාර්තා කරනු ලැබේ.
ඉතින් ඔබට අවාසියක් වේ යැයි හැඟේ නම්
නැත්නම් ඔබට කියන්න අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔබට කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඉතින් මධ්‍යස්ථානයේ මොකද වුණේ කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
ඒ දවස?
ඉන්න.
ඔයා කියන්නේ
යොන්ග්-නාට ඒ-රියම් ආවරණය කළා කියලද?
ඇය තමයි ඇයව එළෙව්වේ.
ඇයි ඇය එහෙම කරන්නේ?
එහෙනම් ඇය දැනගත්තේ කොහොමද?
ඇය කතා කළා.
මට උපකාර අවශ්යයි.
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා තනියම ද?
හේයි.
මගුලක්. කාටද ඔයා කතා කරන්නේ?
නැහැ. ඒක පෙනෙන්නේ වගේ නෙවෙයි.
-හෙලෝ? හෙලෝ?
-උඹ පට්ට බැල්ලිය.
යොන්-ජි, ඔයා හොඳින්ද?
යොන්-ජි, ඒ මෝඩයා
යොන්ග්-නා කතා කරන විට ඇය අල්ලා ගත්තාය.
මින්-ග්යොන්ග්ගෙන් එතරම් උදව්වක් ලැබුණේ නැහැ,
ඉතින් මම දුරකථනය අරගෙන
ඇයට ඒත්තු ගැන්වුවා.
ඇයට ඒත්තු ගැන්වුවාද?
නැත්නම් තර්ජනයක්ද?
මම ඇගේ දුර්වලකම දන්නවා.
ඇගේ අම්මා.
එයා එයාගේ අම්මට පණ වගේ ආදරෙයි,
නමුත් ඇගේ අම්මා අවුරුද්දකට පෙර ගියා.
ටික කාලෙකට කලින්
එයාගේ අම්මා අපිට කතා කරලා කිව්වා එයා අසනීපෙන් කියලා.
ඉතින් යොන්ග්-නා එළියට ගියාම එයාගේ මාමාගේ ගෙදර යන්න ඕනේ .
ඉතින්, මම ඒක පාවිච්චි කළා.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
හේයි, ඒක ආයෙත් කියන්න.
මගේ අම්මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඉතින් ගිහින් ඔයාගේ අම්මව හොයාගන්න, පිස්සු බැල්ලි.
පිම්පිං කරන එක නෙවෙයි වැදගත්.
ඔයාගේ අම්මා දැන් ඕනෑම දවසක මැරෙන්න පුළුවන්.
යොන්ග්-නා ඇගේ මව සොයා යන්නට ඇත.
එයාගේ අම්මා නිතරම අසනීපෙන් ඉන්නේ.
නමුත් ඉන්න, විනිසුරු සිම්.
ඔව්, යොන්ග්-නාගේ අම්මා
විතරයි කතා කළේ නැත්තේ.
ඉතින් අපි යොන්ග්-නා සොයා ගත යුතුයි.
කුමක් වුවත්.
මොනවා උනත් කමක් නෑ.
ඔයා කව්ද?
අපි යොන්හ්වා දිස්ත්‍රික් උසාවියේ ඉඳන්.
ඔයා චෝයි යොන්ග්-නාගේ අම්මාද?
WHO?
යොං-නා.
චෝයි යොං-නා.
නෑ. මට ඒ නමින් දරුවෙක් නැහැ.
සමහරවිට කලින් හිටපු කෙල්ලද?
කෙල්ලෙක් මෙහෙට ආවා.
අනේ මන්දා.
චෝයි යොං-නා.
යොං-නා.
අනේ මන්දා. මොකද වෙන්නේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඔයාගේ අම්මව මුණගැහුනද?
මගේ අම්මා?
ඌ කව් ද?
අම්මා.
පැටියෝ, ඒ කවුද?
කිසි කෙනෙක නැහැ.
කොල්ලෙක් වැරදි ගෙදරකට ආවා.
ඇයට අසනීපයක් තිබුණේ නැහැ.
ඇය මාව දාලා යන්න බොරු කිව්වා.
අපොයි.
මගේ අම්මා…
මොන වගේ අම්මා කෙනෙක්ද...
කමක් නෑ, යොන්ග්-නා.
කමක් නෑ. ඔයාට අඬන්න පුළුවන්.
ඔව්, විනිසුරු සිම්. යොන්ග්-නා කොහෙද?
මම ඇයව බාල වයස්කාර වර්ගීකරණ මධ්‍යස්ථානයට භාර දුන්නා
.
ඇගේ ශාරීරික
හා මානසික තත්ත්වය දෙකම අවුල් සහගතයි.
උසාවියටත් එන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
ඔබ එය හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි
අප වෙත එවන බොහෝ දරුවන්
හොඳ පවුල් පසුබිමක් නැහැ.
මම හිතුවේ දැන් මම ඒකට පුරුදු වෙලා ඇති කියලා,
නමුත් සෑම අවස්ථාවකදීම එය දුෂ්කර ය.
මම විශේෂයෙන් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
යොන්ග්-නාට මොකද වෙන්නේ කියලා.
-මෙන්න. මට ඒක ගන්න දෙන්න.
-හරි.
හේයි, ඔයාගෙ තාත්තා වගේ කොල්ලෙක්ව මුණගැහුනොත්,
ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි.
ඇත්තටම?
- අනේ අම්මේ.
- ස්තූතියි.
-ගිහින්
එන්නම්.
අපි යමු.
දොර අරින්න. මගුලේ දොර අරින්න!
තෝ බැල්ලි!
මඟුලේ දොර අරින්න!
ඒක අරින්න!
ඒයි, ඔයා කවුද?
-ඇයි ඔයා මෙච්චර කලබලයක් ඇති කරන්නේ?
-උඹ බැල්ලිය! මෙතනින් පලයන්!
මොන මගුලක්ද? පිස් ඕෆ්.
-මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න. යන්න!
-හේයි!
බාල වයස්කරුවන්ට නිවසින් රිදවන විට,
ඔවුන් තමන්ටම අපයෝජනය කිරීමට පටන් ගනී...
සාමාන්‍යයෙන් නොකරන අපරාධයක් කිරීමෙන් ,
නැත්නම් වැරදි පිරිසක් සමඟ සම්බන්ධ වීමෙන් .
සත්‍යය නම් ඔවුන්
එසේ නොකළ යුතු බව තමන් දන්නා බවයි
නමුත් ඔවුන් එය කෙසේ හෝ කරයි.
මොකද ඔවුන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ තමන්ටම රිද්දගන්න
ඔවුන්ගේ පවුල්වලටත් හානි කරයි.
මට දූෂණය වාර්තා කරන්න ඕන.
පියුරියම් ගැහැණු ළමයින් සඳහා වූ නිවස.
ඔවුන් අවධානයට ලක්වීමට කැමතියි.
එයාලට ඕන අනිත් අය දැනගන්නවට
එයාලට අමාරුයි.
බොහෝ විෂමාචාරවල ආරම්භය
පවුලයි.
මම මුලින් එයාලව එලවන්න හිතුවේ නැහැ.
මට ඕන වුණේ මධ්‍යස්ථානය බංකොලොත් කරන්න විතරයි.
එය ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් වුවහොත්,
මගේ තාත්තට ආපහු එන්න පුළුවන්.
අම්මේ. නැගිටින්න. අම්මේ!
අම්මේ, නැගිටින්න.
අම්මේ, මොකක්ද අවුල? ඔයා හොඳින්ද?
හේයි! අ-ජින්! මෙතනින් යන්න!
නමුත් මගේ අම්මා කඩා වැටෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මං නිසා එයාට මොනවා හරි වුනොත්...
එය…
විය…
හරිම බයයි.
ඔව්, ඔයා බය වෙන්න ඇති.
නමුත් ඔබ ළමයින්ව එළවා දැමුවේ ඇයි?
කමක් නෑ. ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
ඔයා රෝහලේද ඉන්නේ? අම්මා ගැන මොකද?
අ-ජින්, වෛද්‍යවරු මොනවද කිව්වේ?
අම්මා හොඳින්ද?
අ-ජින්, අම්මා හොඳින්ද?
පව්. මේක හරිම විහිළුවක්.
මේ බීම හොඳයි.
-මම මේක කරන්නේ...
-අනේ දෙවියනේ.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ ජීවිතේ එපා වෙලා.
යකෝ. ජීවිතේ ගැන ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා දන්නවද?
-නියමයි.
-මම දන්නේ නැහැ. ඒක හරියටම හරි.
මා දෙස බලන්න. මම මිස් ඕ.
"ඔබ ඔබේ පිඟාන පිරිසිදු නොකළහොත්
එය පාපයකි."
-ඔයා ඒක වැරදියි.
-නෑ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- අහන්න.
-"ඔයා ඔයාගේ පිඟාන පිරිසිදු කළේ නැත්නම්..."
-මට තේරුණා.
-නවත්තන්න.
-මොන මගුලක්ද?
අනේ මන්දා, මිස් ඕ මෙහෙ නැති නිසා
මේ තැන ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා දන්නවනේ, එයා ඉක්මනින්ම මැරෙයි.
ඇත්තටම? මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇය මැරෙයි කියලා!
හේයි, කෙල්ලෝ!
-ඔවුන්!
ඒ-රියම් සහ ඒ-ජින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන්ට අම්මා කෙනෙක් හෝ තාත්තා කෙනෙක් නැහැ.
මොන දුකක් ද.
අපි පරීක්ෂාව සඳහා ගිය විට,
යමෙක් පියුරියම් අධිකරණයට වාර්තා කළේය.
ළමා අපයෝජන සහ නීති විරෝධී අරමුදල් භාවිතය සඳහා.
ඔයා දන්නවද ඒ වාර්තාව හැදුවේ කවුද කියලා?
කිම් අ-රියුම්.
ඔබේ දුව.
කුමක් ද…
A-reum එහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඒ…
ඔබට දැන ගැනීමට.
ඇය එසේ නොකළ යුතු බව දැන සිටියා විය හැකියි,
නමුත් කෙසේ හෝ එය කළා.
ඇයට අවධානයට ලක්වීමට අවශ්‍ය වන්නට ඇත.
ඇයට ඔබ දැනගන්නට අවශ්‍යයි...
ඇයට අමාරුයි.
ඒ නිසා…
ඔබ ප්‍රමාද නොවීමට වග බලා ගන්න.
යොං-නාගේ මව වගේ.
අපි එහෙනම් පටන් ගමු.
මට හැමදේටම ගොඩක් කණගාටුයි.
කමක් නෑ. ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
ප්රවේසම් වන්න.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, ඒ-රියම්.
බායි.
මම බෑග් එක තියාගන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
දෙන්න.
ඇයි ඔයා එන්නේ නැත්තේ?
මම එනවා.
ඒ-රියම් කිව්වා
ඔබ ගැහැණු ළමයින් සඳහා පියුරියම් නිවස ආරම්භ කළා
විශාල හෘදයාබාධයකින් පෙළීමෙන් පසු.
මට බබාගේ හෘද ස්පන්දනය ඇහෙන්නේ නැහැ.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඒකි කිව්වා ඔයා පියුරියම් වල ඉන්න හැම කෙල්ලෙක් ගැනම හිතනවා කියලා
දුව විදිහට
ඔයාට ඒ දවස අතහරින්න සිද්ධ වුණා.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ රිදවීම නවත්වන ලෙසයි.
එයාට එයාගේ අම්මව ඕනේ
සතුටින් සිටීමට.
මට හරිම ලැජ්ජයි.
මම තරුණ උපදේශන උපදේශකයෙක් සහ...
ඔයා උපදේශකයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා අම්මා කෙනෙක්.
A-reum වෙත.
-හේයි, ඒ-රියම්.
-මොකක්ද?
මම එනකම් ඉන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද? ඔයාගෙම අම්මා ගැන ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවද?
මට මහන්සියි. මට පිග්ගිබැක් ගමනක් දෙන්න.
මොකක්ද, ඌරු බැක් සවාරියක්?
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම බරයි.
- දෙයියනේ, ඔයාට මාව උස්සගෙන යන්නවත් බැරිද?
- ඇත්තටම.
මට දැන් මහන්සියි.
ඔයාට මහන්සිද?
දෙයියනේ, මම ඔයාට වෛර කරනවා.
හොඳයි, මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම අවලංගු කරන්න හිතුවා.
ගැහැණු ළමයින් සඳහා පියුරියම් නිවස පත් කිරීම,
නමුත් ඒ ගැන සිතීමෙන් පසු,
මම ඒක ලිස්සා යන්න ඉඩ දෙන්න තීරණය කළා.
අපි පැනලා ගිය හැම කෙල්ලෙක්ම හොයාගත්තා.
හරියටම කිව්වොත්, අධිකරණ සහනාධාර නීති විරෝධී ලෙස භාවිතා කළා කියලා කියන්න අමාරුයි .
ඉතින් මධ්‍යස්ථානයේ ප්‍රධානියා
සතිපතා වාර්තා කරයි, එච්චරයි.
නමුත් ගණිකා වෘත්තියේ නඩුව
සහ අතීත සමූහ පහරදීම් නඩු
නොසලකා හැරිය නොහැක.
ඔව් මම දන්නවා.
ඔව් සර්.
බාල වයස්කාර ආරක්ෂණ නඩු වාර්තා
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
පියුරියම් වසා දමනු ඇතැයි මම බිය වූවෙමි.
සභාපති විනිසුරු කන්ග්ට පවා
වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැත.
පහසුකම් නොමැති නිසා,
ඔවුන්ට ඇයව වසා දැමීමට දරාගත නොහැක.
ළමයින්ට සහ උසාවියට
​​ඒකේ බර පැටවෙයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එහි තේරුම රාජ්‍යය යනු
තනි පුද්ගල කැපකිරීම් මත පමණක් රඳා පවතී.
එක අතකින් අධිකරණය වැරදිකරුවෙකි.
ඔයා හරි.
ඉතින් ඩේජියොන් දිස්ත්‍රික් උසාවියේ අය
එන්නේ කවදාද?
මෙතනට ආවට ස්තූතියි.
මම දුරකථනයෙන් කිව්වා වගේ,
මම ඔයාට මෙහෙට එන්න කිව්ව හේතුව
ගැහැණු ළමයින් සඳහා පියුරියම් නිවස පත් කිරීම නිසාය .
ළමයින් පියුරියම් ගැහැණු ළමයින් සඳහා වූ නිවාසයට භාර දුන් අධිකරණය
ඔයා ඉන්න තැන තමයි ඩේජියොන්,
මෙන්න යොන්හ්වා.
සමාන නඩු සඳහා විනිසුරුවන් වෙනස් තීන්දු ලබා දෙන්නේ නම් ,
ඒක සාධාරණ වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් අපි හිතුවේ නඩු විභාගය
තනි විනිසුරුවරයෙකු විසින් මෙහෙයවිය යුතු බවයි,
අපි එකට දඬුවම් නියම කිරීමේ නිර්ණායක සාකච්ඡා කළෙමු .
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක කරන්න එක ක්‍රමයක්.
ඉතින් නඩු විභාගයේ විනිශ්චයකරු කවුද?
දඬුවම පහත පරිදි වේ.
චෝයි යොං-නා,
උපරිම වශයෙන් අවුරුදු දෙකක් ප්‍රතිසංස්කරණ මධ්‍යස්ථානයක.
කෝ හයි-රිම්,
උපරිම මාස හයක් ප්‍රතිසංස්කරණ මධ්‍යස්ථානයක.
යෝ ජි-ඉයුන්,
හැන් මින්-ජු,
උපරිම මාස හයක් ප්‍රතිසංස්කරණ මධ්‍යස්ථානයක.
යුන් ඉයුන්-ජියොන්ග්,
ඕ යොන්-ජි සහ වූ මින්-ග්යොං, උපරිම
මාස හයක් ආරක්ෂක පහසුකමක.
නමුත් මම ගොදුරක්!
මාව ඒ මොටෙල් එකට ඇදගෙන ගියාම දඬුවම් කරන්නේ ඇයි ?
දෝ යු-ග්යොංගේ ඒකාබද්ධ පහරදීම සහ ශාරීරික තුවාල .
ලිංගික සූරාකෑම, බාලවයස්කරුවන් බ්ලැක්මේල් කිරීම,
සහ ගණිකා වෘත්තිය සංවිධානය කිරීම!
හොඳයි…
මම ඉදිරියට යන්නද?
යෙයොංවා දිස්ත්‍රික් අධිකරණ
බාල වයස්කාර ආරක්ෂණ නඩු වාර්තා
මවගේ විවාහයෙන් පසු ගෘහස්ථ හිංසනය හේතුවෙන් නිවසින් පිටව යාම
පහසුකමෙන් ඉවත් විය: අනුවර්තනය වීමට නොහැකි විය
සුළු පියා විසින් ලිංගික අතවරයට ලක් කර ඇත
ඔවුන් අවධානයට ලක්වීමට කැමතියි.
ඔවුන්ට අමාරු කාලයක් තියෙනවා කියලා අනිත් අයට දැනගන්න ඕන .
බාල වයස්කාර ආරක්ෂණ නඩු වාර්තා
බොහෝ විෂමාචාරවල ආරම්භය
පවුලයි.
නිවස අත්හැරීමෙන් පසු අම්මා සම්බන්ධතා කපා හැරියා
යෞවනයන් තම පවුලෙන් සහ පරිසරයෙන් බලපෑම් ලබන බව සත්‍යයකි .
නමුත් අවසානයේ,
අපරාධයක් කිරීමට තෝරා ගත්තේ ඔවුන්මයි.
විවිධ විකල්ප අතරින්.
හැමෝම අපරාධ කරන්න පෙලඹෙන්නේ
තමන් මුහුණ දෙන දුෂ්කරතා නිසා නෙවෙයි.
ඉතින්, අද පැමිණ සිටින සියලුම නීතිමය භාරකරුවන්ට ,
භාරකාර අධ්‍යාපනය ලබා ගැනීමට මම ඔබට නියෝග කරමි.
විශේෂයෙන්ම…
චෝයි යොං-නා මහත්මියගේ නීතිමය භාරකරු.
ඔව්?
ඔයා එයාගේ මාමා නේද?
ඔව්.
එයාගේ අම්මට පාඨමාලාවට සහභාගි වෙන්න කියන්න අමතක කරන්න එපා .
හරි හරී.
ඔබේ දරුවන් නවාතැන් ගන්නා පහසුකම් වලදී ඔබට අධ්‍යාපනය ලැබෙනු ඇත .
පාඨමාලාවට සහභාගී
වී ඔබේ දරුවන් බැලීමට වග බලා ගන්න.
සහ ඔබේ දරුවන් ජීවත් වන ආකාරය බලන්න.
දරුවන් තනිවම වැඩෙන්නේ නැත.
අද ළමයින්ට දඬුවම් ලැබිලා,
නමුත් නීත්‍යානුකූල භාරකරුවන් විසින් කළ යුත්තේ
ඔවුන්ගේ අපරාධවල බරත් දැනෙනවා.
නඩු විභාගය…
දැන් වසා ඇත.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න. මේ එක පාරක් විතරයි.
අම්මේ. තාත්තේ.
තාත්තා.
ඉයුන්-ජියොන්ග්.
නීතිමය භාරකරුවන්, මේ ආකාරයෙන්.
ජි-ඉයුන්!
-අනේ දෙවියනේ. මම මොකද කරන්නේ?
-අනේ.
-නීතිමය භාරකරුවන්, මේ පැත්තෙන්.
-කරුණාකර, මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා දන්නවද, පියුරියම් නඩුව ඉවර උනාම මට දැන් සහනයක් දැනෙනවා .
මිස් ඕ රෝහලේ සිටියා
, ඒ වෙනකොට සියලුම ගැහැණු ළමයින් අතුරුදහන් වෙලා හිටියා.
දෙයියනේ, මගේ හිත හිස් වුණා වගේ දැනුනා.
ඔහ්, හරි...
මිස් ඕ අලුත් බ්ලොග් එකක් පටන් ගත්තා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඇය අලුත් ළමයින්ට උපදෙස් දෙනවා.
සහ යොං-නා, යෙොන්-ජි සහ මින්-ග්යොං වෙත සංචාරය කළේය .
මම මේ සති අන්තයේ එයත් එක්ක යනවා.
ඔබත්…
මම
සති අන්තයේ ගැහැණු ළමයින් බලන්න යනවා.
ඔබත් එන්න ඕනේ.
ඔයාගේ ළමයි කොහොමද?
එයාලා ඉස්කෝලේ හොඳට කරනවද?
මට විශ්වාස නැහැ.
අවම වශයෙන් ඔවුන් උත්සාහ කරන බව පෙනේ...
ඔයා කිව්වෙ එක්කෙනෙක් 11 ශ්‍රේණියේ
සහ අනිත් කෙනා 12 ශ්‍රේණියේ කියලද?
මූන්ග්වාන්ග් උසස් පාසල, එහෙමද?
ඔව් සර්.
වසර සියයක ඉතිහාසයක් ඇති කීර්තිමත් පෞද්ගලික උසස් පාසලක් .
ඉතින් ඔබ මේ නඩුව ගැන දැන සිටිය යුතුයි.
මූන්ක්වාන්ග් හි විභාග ප්‍රශ්න පත්‍ර කාන්දු වූ
බවට සැකයන් සත්‍ය බව තහවුරු විය.
ක්‍රියාකාරී කොන්ග්‍රස් සභිකයින්, ඇමතිවරුන්, වෛද්‍යවරුන්,
අධිකරණ නිලධාරීන් සහ කීර්තිමත් පුද්ගලයින් පවා.
විභාග ප්‍රශ්න පත්‍ර කාන්දු වූ සිද්ධියක්
දෙමව්පියන්ගේ ධනය හා ගෞරවය ඉහළම 3% අතර සිටින සිසුන් කණ්ඩායමකට .
පැමිණිල්ලේ විමර්ශනය
ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
දිස්ත්‍රික්කයේ ඇති එකම ළමා අපරාධ දෙපාර්තමේන්තුව නඩුව භාර ගනු ඇත,
ඒක ඔයාගේ.
ඊට කලින්,
ඔබ මේ නඩුවට සම්බන්ධද?
ඒ කණ්ඩායමේ නම
ඩෙකාට්ස්.
ඇත්තටම ඔවුන් මට යෝජනාවක් කළා,
නමුත් මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
මගේ කණ්ඩායමට නඩුව භාර ගැනීමට.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්.
නමුත්…
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
මම මගේ වැඩ භාර දෙන්නම්.
සහ මෙම නඩුවෙන් පසු ඉල්ලා අස්වන්න.
මම කරන්න හීන මැව්ව දෙයක් තියෙනවා.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ නැහැ
මම ඒක තවත් ප්‍රමාද කළ යුතුයි කියලා.
සුබ දවසක් වේවා.
කොරියාවේ කන්ග් වොන්-ජුන්ග් අධිකරණය
පළමු පුතා, සින්-යූ
ටික කාලයක් ගත වෙලා,
සිම් ඉයුන්-සොක්.
අපි යොන්හ්වා පොලිස් ස්ථානයෙන්.
-මම මොකද කරන්නේ? මම තනියම ඉන්නේ...
-අපි නඩුවක් විභාග කරනවා.
කරුණාකර සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
පොලිසිය අපේ දොරකඩ ඉන්නේ ඇයි?
ඩෙකාට්ස්.
-දොර අරින්න. කරුණාකර සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
-අවසාන විභාග...
-මම ඊට පස්සේ කණ්ඩායමෙන් අයින් වුණා...
-සමාවෙන්න.
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
කුමක් ද?
මෙම වැඩසටහනේ දැක්වෙන චරිත සහ සිදුවීම්
ව්‍යාජයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥